# Описание проекта

Этот проект представляет собой консольное приложение, созданное для выполнения следующих задач:

## Функциональные требования

1. **Чтение данных**: Приложение должно читать информацию из входного файла.
2. **Обработка информации**: Программа обрабатывает полученную информацию, выполняя заданные действия.
3. **Запись данных**: Обработанная информация записывается в выходной файл.

## Поддерживаемые форматы файлов

Входной и выходной файлы могут быть в форматах: plain text, xml, json. Кроме того, они могут быть архивированы и зашифрованы различными методами (архивация, шифрование, или и то, и другое).

## Реализация приложения

Приложение должно быть реализовано двумя способами:
- **Без использования Design Patterns**
- **С использованием Design Patterns (Decorator и Builder)**

## Обработка информации

На первом этапе обработки необходимо:
- Найти все арифметические операции во входном файле и заменить их результатами в выходном файле.
- Реализовать фильтрацию данных двумя способами: без использования регулярных выражений и с их использованием.

## Дополнительные шаги

1. **Добавление пользовательского интерфейса (UI)**:
    - Консольный интерфейс (CLI).
    - Графический интерфейс с использованием графической библиотеки Java.
2. **Реализация логики как Web Service**:
    - REST и SOAP реализации с использованием Java engine.
3. **Совмещение UI и Web Service**.

## Примеры атомарных подзадач

- Чтение и запись текстовых файлов.
- Работа с XML и JSON файлами с использованием специальных API.
- Архивация и деархивация файлов с использованием Zip или Rar.
- Шифрование и дешифрование файлов с использованием библиотек шифрования.
- Покрытие всех задач Unit-тестами.

## Дополнительные замечания

После реализации каждого этапа проекта предполагается сравнительный анализ различных подходов и инструментов, а также обсуждение результатов с коллегами для лучшего понимания различных технологий и их применения в проекте.
