Запрашивает две строки.
Первая строка содержит лексемы, состоящие из любых символов, которые можно ввести с
клавиатуры, например, числа ( см. индивидуальные варианты, 2-й или 8-й или 10-й или 16-й
систем счисления).
Вторая строка содержит символы разделители (1 разделитель - 1 символ, но между
лексемами может стоять >1 разделителя и разные разделители) .
2. StringTokenizer использовать, если между лексемами стоит >1 разделителя и разные
разделители). String.Split (без регулярноговыражения) –если только всего один разделитель и
по одному разделителю между лексемами.
3. Использовать методы :
• Для строк String: format, charAt, getChars, Split, Remove, Substring, Replace, IndexOf,
LastIndexOf
• Для строк StringBuffer: delete, insert, reverse
4. Для поиска чисел не из 10с\с использовать перегруженный метод Integer.parseInt.
5. Считать\записать данные\результаты из\в файл. Использовать классы : FileReader, FileWriter,
BufferedReader, BufferedWriter.
6. Обработку дат и времени осуществлять при помощи регулярных выражений (количество дней
во всех месяцах проверять не нужно).
7. Для валидации дат и времени использовать классы Date, (Calendar), SimpleDateFormat ( метод
setLenient). Для вывода даты и времени использовать классы Format, DateFormat или
Formatter.
 Записать в Arrays, отсортировать список лексем даты\времени с помощью Соmparator.
 Разбить первую строку на лексемы (используя разделители из второй строки), определить в ней
вещественные числа . Числа записать в новый отдельные массив. Среди лексем не являющихся
числами, найти время (ЧЧ-ММ). Добавить в строку случайное число после вещественного числа или
в середину строки(если нет) . Подстроку (с самой маленькой длиной), заканчивающуюся символомудалить из строки. Все результаты сформировать в строки и вывести
